وكل هذا يقودنا إلى تمريننا النهائي.
لذا، بالنسبة للغة Python المتوسطة، انتقل إلى الفصل الثامن، التمرين الأخير.
سنقوم ببناء تطبيق الويب الأساسي الذي رأيناه سابقًا.
ودعني أقتل الخنازير وأفتح النافذة التي كنت أديرها فيها.
إذن، تطبيق الويب الأساسي هذا، آسف.
للأسف هو تحديد لغاتنا عبر مربع الاختيار والضغط على إرسال.
ومع كل إرسال، ليس لدينا قاعدة بيانات.
نحن فقط نصل إلى واجهة برمجة تطبيقات GitHub.
لذا، بالنسبة للقلة منكم في الصف، أثناء بناء هذا،
إذا قمت بمزج جميع الأزرار حقًا، فقد تصل إلى الحد الأقصى للمعدل.
لذا فقط شيء يجب أن تضعه في الاعتبار.
ويمكنني الذهاب والضغط على مرشح واجهة برمجة التطبيقات هذا بأي لغة أريدها.
تمام.
بالنسبة لهذا التمرين، إذا ذهبت إلى موقع الفصل الدراسي،
يجب أن يكون لديك قارورة وطلبات مثبتة بالفعل.
إذا لم تقم بذلك، يمكنك إلقاء نظرة على ملف require.txt هذا الذي وضعته مع الحزمة الخاصة بي.
وهذا الملف موجود في مستودع الدورة التدريبية.
لذا، إذا حصلت على استطلاع رأي، فستحصل على جميع التغييرات الأخيرة.
يسرد هذا كافة المكتبات المطلوبة لتشغيل برنامجي.
يمكنك حتى ربطها بإصدار محدد بعلامات المساواة المزدوجة إذا كنت تريد ذلك.
كما تعلمون، مجرد مثال هناك.
لذا، إذا لم تكن قد قمت بتثبيت التبعيات المطلوبة،
يمكنك إجراء تثبيت Python وpip.
ثم قم بتمرير العلامة الخاصة بنا لتحديد ملف.
بمجرد أن تتقدم في رحلة بايثون الخاصة بك وتصبح متطلباتك أكثر تعقيدًا،
يمكنك استخدام أداة pip end الأكثر تقدمًا للتعامل مع التبعيات المعقدة.
لذلك مجرد شيء مهم حول هذا التمرين النهائي.
قم بتنزيل الملف المضغوط الذي يحتوي على الملفات الثابتة لهذا التطبيق.
وتمامًا مثل دليل القوالب حيث عرف flask للتو أن جميع القوالب الخاصة بي موجودة هناك.
بالنسبة لملفاتنا الثابتة، لدينا دليل ثابت وقارورة تعرف فقط أن هذه هي ملفاتنا الثابتة.
لذلك سأقدم لك ملف CSS ونموذج HTML ذو نقطة الفهرس الذي يقوم بإعداد نموذج الزنجبيل نيابةً عنك.
وسوف تقوم بكتابة توجيه القارورة الخاص بك والذي يستغرق.
سيكون المسار على عنوان URL الجذر.
سيقبل هذا المسار الحصول على ونشر مباشرة عندما نرسل نموذجًا سيكون بمثابة منشور HTTP.
عندما نزور الصفحة لأول مرة، فهذا مرة أخرى.
وسوف تقوم ببناء ذلك جنبًا إلى جنب مع الملفات الثابتة التي أقدمها.
ستستخدم أيضًا بعض الأشياء التي تعلمناها سابقًا.
لذا، سيتم تخزين مستودعات GitHub الخاصة بنا في فصلنا الخاص.
سنقوم بطرح استثناء مخصص.
شكرا على المشاهدة.